大家好，欢迎收看我的频道
谈论前25个惯用语，它们会让您听起来更加自然，在美国
事实上，美国人和英国人以及以英语为母语的人正在使用很多
的成语，有时会变得混乱，因为它们没有意义
如果您将它们逐字翻译，那么您只需要知道含义
这些短语的后面，我们今天要学习它们，所以如果
您有兴趣听起来更像是美国人或英国人
继续观看此视频，第一个恩典是在灌木丛中觅食，
如果您再次将单词翻译成单词，则意味着就像在殴打某物然后奔跑
周围的灌木丛，我不知道那是否有意义，除了实际的
意思是不直接说话，并避免主要话题跳动
灌木丛是一个很好的例子，有时您正在看一些vlogger的视频
他命名了我结婚的视频，然后他在谈论什么，除了他的
婚姻，你就像停止在灌木丛中跳动，成为话题
中等的数字是两全其美，有时当我们进入
美国人在这里的中式或日式餐厅说，它具有以下优点：
两全其美，因此它拥有最好的亚洲美食，并且可能像美国甜点一样
还是两个世界上最好的东西，我喜欢这个成语的意思是
具有所有优势的另一种成语比你可以咀嚼的更多，而且它
如果您将一个单词翻译成一个单词，这实际上是有道理的，那就意味着
承担很多你无法真正处理的责任，例如有时我
认为我的战斗力超过了我的咀嚼能力，因为我有生意，我有我的
博客我有第二个vlog我有我的学业，但最终我还是
意识到这是我喜欢的东西，我想继续做我咬过的东西
比我可以咀嚼的更多，您知道因祸得福是另一回事
成语，这意味着一见钟情是不好的，但实际上是好的
一个很好的例子就是想象你没有被大学录取
梦dream以求的梦，但是两个月后，你就完成了梦a以求的工作
甚至更好，因为您开始练习，或者在我们这种情况下，我们不
能够为俄罗斯的伦加之旅筹集资金，请放轻松
这是变相的祝福，但后来硅谷的投资者
邀请我们，并给了我们比俄罗斯更好的条件，我认为那是一个
变相的祝福下一个成语无法通过明显的封面来判断一本书
就像不要以他们的外表来评判别人，所以外表不是主要的
您应该使用的因素，您不能主要向他们收取费用
外观，但永远不要凭封面判断一本书。
怀疑，这意味着相信某人陈述而没有任何证据，例如
当你坠入爱河时，你会倾向于相信自己是一个被爱的人，而你却不会
寻找任何证据，您可以随时使用此短语，我要给您
在片刻的热度中受益于下一个白痴的怀疑，
在片刻的忙碌中做某事意味着您不知所措
围绕着你，你做一些愚蠢的事，然后你后悔，但是
你有一个借口，因为你当时正在发生一些事情
你只是忍不住，但我不知道有人在尖叫，或者我不知道说一个
坏话发誓我不知道，但是那件事是因为你被分心
另一件事是下一刻的热度是我最喜欢的第二杀
一只石头的鸟，如果您观看了我以前关于十种方式的视频，
可以提高您的英语口语，当时我正在谈论其中一种方法
你可以用一块石头杀死两只鸟，这意味着要学习自己喜欢的
英语科目，就像我现在正在学习电影制作一样
讲英语的环境，我先用一块石头杀死两只鸟
鸟正在拍电影，我正在学习我最喜欢的学科，第二只鸟是英语
我每天都在练习，当您处于中间状态时，请打开电源
YouTube影片中您真正喜欢的主题，并杀死一只鸟，杀死了两只鸟
石头
下一个成语让猫从书包中脱颖而出
这意味着要显示以前隐藏的信息，例如您的
朋友开始和另一个朋友约会，他问你不要告诉任何人
然后您不经意间在自己的Instagram上发布了一个故事，让他们接吻并
这意味着您让猫从书包中脱颖而出，只是让信息传播
和你的朋友真的很沮丧，下一个习语我在这里听到过
时代，这是先生。船，这意味着错过机会，当你有一个
有机会去某个地方或做某事，而你只是跳过了
有人可以告诉你哦，你错过了船，我们不去圣地亚哥
今年的另一次，您错过了脱衣舞，所以您错过了船狮子座
在蓝色的月亮里一次想念着你的宝贝我们可以这样说一个事件。
真的很少像一次蓝月亮那样发生
另一个成语，这意味着确实发生了一些事情，我会说
在洛杉矶遇见一位名人，它在蓝色月亮中也发生过一次，您真的看不到
他们走来走去，尽管所有演员都住在这里，甚至其中一位
最好的企业家埃隆·马斯克（Elon Musk）生活在洛杉矶，但这并不像他们只是在走路
在你周围真的看不到他们，我在这里还没有真正遇到过名人
就像在美国当地的美国名人一样
俄罗斯名人，但这不是目的，而是美国人啊，没有下一个成语
撒一粒盐，这意味着不要摄取别人也说过的东西
认真地说，例如有人告诉你，你永远也不会进入
你在美国的梦想大学甚至不会梦想美国
永远不要到那里，带着一粒盐，因为那些人​​不知道
他们在说什么他们没有经历您的生活他们没有
相同的经历不仅会相信他们，好吧，他们可能拥有自己的
事实是，这会很困难，会很艰难，但这取决于你。
事情发生并相信自己，这是一个很好的榜样
像盐一样让你难过的一切继续
不确定的或不确定的你以为自己可能会去
和你的朋友一起去电影院，但是因为每个人都在
仍在忙于家庭作业或他们的工作，您不确定自己是否
晚上在美国去电影院看电影
在英国的剧院，您会说电影的下一步是有人
后面，这意味着有人在你圈子中，他是一个好朋友，
然后当他不在的时候，当他信任你的时候，你就背叛了他
刺伤后面的人会失去联系，这是一件坏事
您处理某些事物的能力或才能
例如，之前有人是个好歌手，然后他的声音
消失了，你可以说他在唱歌中失去了联系，所以他不再
很棒的抚摸感，他们会坐得很紧，有时人们会告诉你，坐得很紧，例如
它会发生，这意味着坐着不采取任何行动
就像您通过了考试一样，您现在提交申请表就可以了
紧紧地等待，就像没有其他可以做的一样，您只需要等待
从那些大学那里，您无需做任何正确的事
现在，您只需要坐好，等待那些大学回覆面对
音乐，这是我惯用的习语，我正在为这部影片做准备，因为
我在这里的对话中还没有真正听到它，但是后来我想起了
肯尼·佩里（Kenny Perry）的歌，是时候面对音乐了我不再是你的缪斯了
记住面对音乐意味着面对现实让我们面对现实
不再是你的缪斯，所以你不再爱上我，这是
我一直听到的东西，所以拇指是您的手指，经验法则是
我的电影制作过程没有科学依据的一般规则，他们说
就像经验法则一样，您将光圈设置为4.0或在日光下使用
但这是非常特别的，但是根据经验法则，您每次刷牙两次
一天，它实际上已经被科学证明，但是您仍然可以使用该规则
拇指记住，哦，您将在该州的一般地方到处听到它
根据经验法则，如果您想称赞某人，可以告诉他们
你看起来像一百万美元，这并不意味着有人看起来
就像一大笔钱，这意味着某人看起来很棒，真的很漂亮
你可以说你看起来像一百万美元克服了某事
意味着您不再在情感上受到不再存在的事物的影响
当你在谈论关系的时候让你一次又一次的沮丧
有人分手了，有人和你的男朋友分手了，
几个月，你忘记了，这意味着你已经超过了他，那是结束了，你还没有
不再哭泣关于他的紧缩时间，这是
现在发生在我身上，紧缩时间是指截止日期是
临近，每个人都必须非常努力地工作，因为您需要完成
在这段时间里的一切
为什么现在发生在我身上，因为我必须开始拍摄我的最后一部
项目，我必须与很多人讨论我的脚本，我必须
完成脚本，所以最近几天我一直很努力
但我希望我的最终项目会非常好，我打算
展示给大家手指越过下一个成语
的手，这意味着失去对某事的控制
我就像这个爱唱歌的人，一直唱着另一首歌
刚刚浮现在我的脑海中，这个疯狂的世界正在变得罐头
所以告诉我为什么你不明白失控意味着失去控制
事情从您的系统中消失是一个习惯用法，这意味着您要做的事情
你真的很想做很长时间，但是还没来得及
开始一个YouTube频道学习英语，并去伦敦学习了两个星期，
练习英语只是把它从系统中弄出来，请花点时间做它做标记
在您的待办事项清单上，然后您就可以自由了，我正在制作该电影制作课程
现在我的系统中，因为我想做很多次，而我只是
不能跟随它找到时间，是的，这是你最好把它全部拿出来
您的系统正确没有最后一个挂在那里哦，请耐心等待
当您设置外语时，有时您会觉得没有
进步，每个人的讲话都这么快，我不了解发生了什么，但是
我告诉你什么都挂在那里
单个视频在您的脑海中，有时我们只是不知道如何
我们的大脑功能强大，当您来到讲英语的环境时
不知何故，这些话只会在您脑海中浮现
人类的大脑令人惊奇，我们记住了很多东西，但我们只使用了10％
他们，但在压力很大的情况下，大脑开始工作并实际使用
也许不是百分之一百的百分之一百，但是它的很多能力
所以我向您保证，您所做的一切都会真正起作用，所以请稍等片刻
对于下一个视频，请喜欢这个视频，如果喜欢，请支持我
与您的喜欢，请在下面的评论中让我知道是否存在
是你听到的一些习语，并没有真正的道理，而你
就像他在说什么，然后你意识到这实际上是一个成语
它具有完全不同的含义，因此请对它们进行注释
下面，因为我肯定会在以下时间制作这部影片的第二部分
未来，我将包括您提到的一些期待的词
要获得您的评论，别忘了订阅该频道，那里有主题
按钮，只需点击它，这样您就不会错过我的下一个视频
希望这将是另一堂很棒的英语课，好的，所以谢谢
直到最后都看了很多，很快我会再见到你
来自加利福尼亚的嗨-梅勒，谢谢你再见
[音乐]